‫المشكلة أن اللبناني ينسى كثيرا
تواجهنا مطبات كثيرة ولكننا ننساها مجددا
بعضها مطبّات سياسية والبعض الأخر أَمنية
مثل انفجار المرفأ الذي بدأنا نسيانه وقلّت
مطالبتنا للقضاء اللبناني بأن يخبرنا من المسؤول
لا يجب ان ننسى شيئا دمّرنا واليوم ممنوع
التوقف عن المطالبة بالتدقيق المالي الجنائي
حقنا جميعا أن نعرف لماذا بلدنا قد أفلس؟
ولماذا لا يمكننا سحب اموالنا من المصارف؟
الذي حصل في مجلس النواب ليس سوى البداية
لا يجوز ان نوقّف الضغط وممنوع
ان لا نعلم من كان المسبب بإفلاسنا
واين ذهبت جميع الاموال والمساعدات التي كانت تصلنا؟
التدقيق سيفتح جميع ملفات الوزارات وحسابات الدولة
والبلديات والاشخاص المعنويين
والتي أموالها مرتبطة بالموازنة العامة
مثل مجلس الجنوب، صندوق المهجرين، مجلس
الانماء والاعمار ومؤسسات اجتماعية وكثير غيرها.
التدقيق سوف يوصلنا الى الحساب المصرفي رقم ٣٦
احفظوا هذا الرقم جيدا لأننا سنبدأ بسماعه كثيرا
سأخبركم ما هو هذا الحساب المالي؟ انه لوزارة المالية
حساب مالي جاري في مصرف لبنان ورقمه ٣٦
يُسجل فيه جميع مداخيل ونفقات الدولة اللبنانية
مثل بسيط: وزارة الاعلام طلبت مبلغ
مخصص لتشتري به ستائر وسجادا لمكاتبها
هذا المبلغ يسحب من الحساب المالي رقم ٣٦
التدقيق المالي الجنائي يخبرنا كيف واين
انفق هذا المال والتحقق من أو عدم انفاقه
هل تتخيلون كم يوجد من
فضائح وهدراً في هذا الحساب المصرفي
انما السؤال بالخط العريض
هو هل سيتمكن التدقيق المالي الجنائي
من فضح الذين هم منذ سنوات عديدة يحمون أسرار
الحساب المصرفي رقم ٣٦ الموجود في مصرف لبنان؟
O
OD
ODi
ODia
ODias
ODiasp
ODiaspo
ODiaspor
ODiaspora